（ヒナタ）　はっ！
（ヒナタ）　ここは…。
（ヒナタ）⸨アハハハ！
お父さんもやってよ！⸩
（ヒナタ）　あれは　私？
父の会社が
うまくいっていた頃ね。
（ヒナタ）《思い出した…》
《子供の頃は　あんな父親でも
遊んでくれていたのね》
（ヒナタ）《忘れていたわ》
（ヒナタ）《父がどれだけ
苦悩していたかなんて➡
あの頃の私には
想像する余裕もなかった》
（ヒナタ）《父さえ　まともならば
母だって狂いはしなかった》
《そう思っていた》
（ヒナタ）《だから憎んで恨み続けて➡
不幸な現実を
なかったことにしようとして》
《そんな自分を
正当化するために…》
（ヒナタ）《父を断罪した》
（ヒナタ）
《もし　家族で支えていれば➡
結果は違ったものに
なっていたかもしれないのに》
（ヒナタ）《そんな私が正義を語るなど
滑稽だわね》
（ヒナタ）《もしかして私は➡
あいつに理想の父親の姿を
求めていたのかしら？》
（グランベル）⸨貴様は心に
闇を抱えておるだろう⸩
（ヒナタ）《グランベルの言う通りね》
（ヒナタ）《私は自分が許されない
存在だと思っていた》
《元の世界に戻れても
誰も喜ばないだろうと》
《だから　この世界で私は
誰かの役に立ちたかった》
《できるだけ
多くの人々を救いたかった》
（ヒナタ）《でも…　もう疲れたわ》
（クロエの声）　ヒナタお姉ちゃん！
ヒナタお姉ちゃん　眠っちゃダメ！
（ヒナタ）　今のはクロエ…？
それに　ここは？
そうだわ　私はグランベルに…。
（ヒナタ）　死んでない？
あ…　クロエ　あなたは無事なの？
ルミナス様は？
グランベルはどうなったの？
（クロエの声）　全部説明するから
まずは意識を強く持って。
そして私と同調してほしいの。
（ヒナタ）　同調？
（クロエの声）　うん　ヒナタお姉ちゃんは
今　私の中にいるんだよ。
え…？
（クロエの声）　光が見えるでしょ？
（ヒナタ）　光…。
（クロエの声）　そう　もっと！
あ…。
（クロエ）　気が付いた？
（ヒナタ）　ええ。
何だか自分の体じゃないみたいで
不思議な感覚だけど。
（クロエ）　みたいじゃなくて
今　ヒナタお姉ちゃんは➡
私のスキル
「無限牢獄」の中にいるの。
え？
（クロエ）　あのまま寝ちゃったら
ヒナタお姉ちゃんは➡
消えちゃうところだったんだよ？
まだ理解が追い付いていないわ。
とにかく
クロエが助けてくれたのね？
助けたとは
ちょっと違うんだけど…➡
そんな感じ。
（ヒナタ）　それで　ここはどこなの？
えっとね。
ヒナタお姉ちゃんと私は…。
（ヒナタ）　ヒナタでいいわよ。
（クロエ）　うん　分かった。
じゃあ　ヒナタ　落ち着いて
聞いてほしいんだけどね。
今は２０００年前なの。
（ヒナタ）　は？
ほら　あの山が見える？
（ヒナタ）　ええ…　って　まさか
あれはリオラ山脈の霊峰？
じゃあ　ここは…。
（クロエ）　うん　将来ルベリオスの都が
できる場所だよ。
どうして２０００年前の
過去だと断言できるの？
だって私　ここに来たのは
初めてじゃないもん。
詳しく説明してくれるわね？
（クロエ）　うん　もちろん。
（ヒナタ）　過去に戻る？
うん　私のスキル「時間旅行」は➡
発動すると過去に戻ることが
できるらしいんだ。
（ヒナタ）　らしい？
うまくは説明できないんだけど➡
スキルが発動する
きっかけがあると➡
こうやって時間を超えて
過去に飛んでくるの。
あなた　いつの間に
そんなスキルを？
え～っとね　リムルさんが➡
精霊のすみかに
連れて行ってくれた時だよ。
そこで私に宿ったのが➡
未来から来た
自分自身の権能だったの。
未来で私が死んだら
あの時点の私に宿る。
それを繰り返してるみたい。
あ…。
それじゃあ　あなたは
ずっと同じことを…？
（クロエ）　うん　そうやって
ループするスキルみたい。
でも　過去に飛ぶタイミングまでは
ほとんど思い出せないの。
それに　詳しく思い出せるのは
前回の記憶だけなんだけどね。
そう…。
《もし繰り返した記憶を
全部覚えているのなら➡
それは地獄でしかないわ》
（クロエ）　でもね　この時代より昔には
行ったことがないんだ。
もしかしたら
ここがスキルの限界なのかも。
（ヒナタ）　力が発動する　きっかけが
あるって言ったわよね？
そのきっかけは？
えっとね…。
いつもヒナタが死んじゃった時に
発動するの。
（ヒナタ）　そう…。
やっぱり私　死んでるのね。
（クロエ）　ヒナタは覚えてないけど
いつも私と過去に来てるんだ。
（ヒナタ）　いつも私は
同じ死に方なのかしら？
う～ん　前回のループでは
精霊のすみかから戻った後➡
リムルさんは
すぐにテンペストに帰ったんだ。
この時　ヒナタとは
出会わなかったみたい。
（クロエの声）
そのおかげでリムルさんは
テンペストを救うことができて➡
周りの国に
その力を見せつけたの。
それからリムルさんは➡
人間と交流を持つために
ずっと頑張ってた。
私も　みんなと
テンペストの学校に転校して➡
魔物の子どもたちと一緒に
勉強してたの。
でもね　リムルさんのことを
危険に思った西方諸国評議会が➡
テンペストに討伐軍を派遣したの。
（ヒナタの声）
まさか　その討伐軍って…。
（クロエの声）
うん　ヒナタが指揮を執ってた。
あの時は怖かったよ。
（ヒナタの声）　でしょうね。
（クロエの声）
でも　何とか和解できて➡
ヒナタもファルムス王国に
だまされていたことに気付いて➡
すぐにリムルさんと
打ち解けてたよ。
だから前回のリムルさんは
魔王になっていないんだ。
それでも　テンペストを
いい国にするんだって➡
忙しそうにしてた。
（クロエの声）
それから５年たった　あの日。
（クロエの声）　東の帝国の魔獣軍団が
攻め込んできたの。
みんな頑張ったけど
侵攻を抑えることができなくて。
もう　私たちが頼れるのは
リムルさんしかいなかった。
（クロエの声）　リムルさんも
それを分かってた。
私はね　その時
既にリムルさんが好きだった。
だから戦いに行ってほしくなくて
わがままを言ったの。
（リムル）⸨安心しろ⸩
⸨俺に任せとけ⸩
（クロエの声）　結局　リムルさんは
帰ってこなかった。
そのまま
テンペストも滅んじゃって。
♬～
（クロエの声）　リムルさんも…。
（クロエの声）　その後　突然
ヴェルドラさんが復活して➡
帝国軍をやっつけたの。
でも　暴走したヴェルドラさんは
止まらなくって。
私たちは何とか
止めようとしたんだけど。
途中でヒナタが
誰かに殺されたの。
（クロエの声）
そして私は過去へ飛んだ。
前回は　大体こんな感じ。
（ヒナタ）　リムルが死んだ？
誰が　どうやって　あのリムルを？
リムルさん毎回　殺されてる。
でも　あのね。
ヒナタが死ぬ時点まで
リムルさんが生きてたなんて➡
今回が初めて。
本当に特別で　すごいことなの。
他にも初めてのことばっかり。
リムルさんが魔王に進化して➡
ヒナタたちとも仲良くなって➡
今回のリムルさんなら
もしかしたらって。
（ヒナタ）
確かに　何とかしてくれそうね。
（クロエ）　でしょ！
だから　今回こそは
絶対みんなで生き残るの！
そして　誰が
リムルさんやヒナタを➡
未来で殺すのか突き止めないと！
（ヒナタ）　でも　何で今回は
今までと違うのかしら？
フフ　それはね
実は私　精霊のすみかで➡
少しだけ未来の記憶を
思い出せていたの。
だからね　私　イングラシアで
リムルさんにわがまま言って➡
ちょっとだけ引き留めたんだ。
そして　これをもらったの。
（ヒナタ）　それは　シズエ先生の…。
うん　そう。
そして私がシズ先生にあげた仮面。
《クロエがシズ先生に？》
《なるほど　つまりクロエが
勇者だったのね》
絶対にリムルさんとまた会って。
ええ　必ず未来を変えましょう。
（クロエ）　それと…
これだけは言っておくね。
どうしたの？　改まって。
ヒナタのことは大好きだけど…。
リムルさんは　渡さないから！
はぁ？
（クロエ）　女にはね
譲れない戦いがあるのよって➡
アリスちゃんも言ってたもん！
《フ…　まだまだ子どもね》
私がリムルを？
あるわけないじゃない。
（クロエ）　さっき動揺してなかった？
してないわよ！
フフっ。
（ヒナタ）　そんなことより
さっさと行動に移るわよ。
うん。
よっ！　とと…。
はぁっ！
（ヒナタの声）
この時代の西側諸国は➡
まだあまり
人が住める場所じゃないのね。
（クロエの声）　うん　集落はあるけど➡
国として　まとまるのは
もっと後かな。
（ヒナタの声）　ところで
どこを目指しているの？
（クロエの声）　ルミナスの所だよ。
（ヒナタ）　ルミナス様？　どうして？
（クロエ）　私が過去に飛ぶと➡
大体　すぐにヴェルドラさんが
ナイトローズを襲撃するんだ。
前回は　その場にいなかったけど➡
今回は　ちょっと早く
向かおうと思って。
（ヒナタ）　ルミナス様に会って
どうするの？
ヴェルドラさんが暴れる前に
街のみんなを逃がすつもり。
（ヒナタ）　そんな簡単に
話を聞いてくれるかしら？
平気よ　ルミナスは友達だから。
え…　友達？
（クロエ）　うん。
そ…　そう
でも助けるといっても➡
相手は　あのヴェルドラよ？
大丈夫　ヴェルドラさんを
封印した勇者も私だから。
あ…　そうね。
ほら　見えてきたよ！
ナイトローズ。
（門番）　止まれ　人間。
ここが　どなたの領地か
知ってのことか？
はい！
ルミナスに会いに来ました！
なっ！
（ヒナタ）　ちょっと！
こんな場所で呼び捨てにしたら！
貴様　今　何と！
（クロエ）　もうすぐ　ヴェルドラさんが
ここを襲いに来ます！
だからルミナスに
会わせてください！
（ヒナタ）　待ちなさいって！
もう　じゃあどうすればいいの？
（門番たち）　うん？
（ヒナタ）
《この子　記憶として何度も➡
ルミナス様に
出会っているみたいだから➡
緊張感ってものが
まるでないわね…》
いい？　よく聞いて。
（クロエ）　ふんふん　なるほど。
大変失礼いたしました。
私は　あの邪竜ヴェルドラが➡
このナイトローズを
襲撃するという情報を聞き➡
はせ参じた者です。
何とぞ　ルミナス様へ
お取り次ぎをお願いいたします。
（ヒナタ）何だ　やればできるじゃない。
フフ。
♬～
（ルミナス）　フン…。
ヴェルドラが　このナイトローズを
襲いに来るというのは　まことか？
それを信じろと？
本当だよ
ルミナスが強いのは知ってるけど➡
ヴェルドラさんには勝てないの。
ん…。
この城も壊されるから
早く避難してほしい。
（ルイ）　んん…。
そう言われて信じるほど
妾は　お主を知らぬ。
何か根拠はあるのか？
ヤツは　いつこの地を襲いに来る？
およそ半月後
少なくとも秋の間には➡
必ず　やって来るよ。
なるほど…　備えはしよう。
あ…！
（ルミナス）　じゃが。
その話がウソであったら➡
分かっておるじゃろうな？
（ルイ）　あの者の言葉を
信じるのですか？
面白いではないか。
（ルイ：ロイ）　あ…！
妾の名を呼び捨てにし➡
あまつさえ邪竜に
勝てぬと抜かしおった。
この美しいナイトローズも
滅びるなどと。
半月後が楽しみじゃ。
（ヒナタ）　言ったでしょう？
あなたは友達だと思っていても➡
ルミナス様にとっては
まだ何も知らない人間なんだから。
でも…。
（ヒナタ）　残念だけど
今は待つしかないわ。
とはいえ　ヴェルドラが来るまで
半月あるのよね？
それまでは　どうするの？
う～ん…。
ここから離れるわけには
いかないし…。
そうだ！　ナイトローズの街を
案内してあげる！
♬～
（クロエ）　来た！
（兵士）　ルミナス様！
皆　下がっておれ！
お主らは
妾の民と街を守るのじゃ！
（兵士）　はっ！
♬～
（ヴェルドラ）　クァ！
この邪竜めが！
（ヴェルドラ）　フハハ…！
もっと我を楽しませろ！
くっ　うぅ…！
（兵士）
急げ！　城の裏に回るんだ！
ケガをしている者はいないか⁉
あっ　うわ！
♬～
よくも我が街を！
やっぱり私も…！
（ヒナタ）　ダメよ！
どうして⁉
（ヒナタ）　あなたは前回　この時代で➡
ヴェルドラと
戦っていないのでしょう？
今　大事なのは
前回のルートと同じ➡
リムルが生きている未来へ
たどり着くこと！
ここで　あなたが手を出したら➡
未来が変わってしまうかも
しれないのよ？
（クロエ）　でも　このままじゃ
ルミナスが！
きっと大丈夫
あなたと私の知る未来で➡
ルミナス様は
元気にしていたじゃない。
（泣き声）
（クロエ）　もう大丈夫よ。
え？
街の人たちを
助けるぐらいはいいよね？
（ヒナタ）　ええ　できるだけ
被害を抑えましょう。
（ヒナタ）《だから　今はごめんなさい
ルミナス様》
《どうか　頑張って》
（ヴェルドラ）　クァ～ハッハッハ…！
くっ…！
くっ！
（クロエ）　ルミナス…。
ごめんなさい。
妾も詫びよう。
そなたの言う通りじゃった。
う…　うぅ…。
（泣き声）
そなたは妾たちの恩人じゃ。
う…　でも…。
何を悲しんでおる。
そなたのおかげで
皆こうして生きておるのじゃ。
ほれ　見てみよ。
お姉ちゃん　ありがとう！
ありがとう。
あ…。
そういえば　そなたの名を
聞いておらなんだな。
妾に教えてはくれぬか？
クロエ。
私はクロエだよ　ルミナス。
（ルミナスの声）　すると何か？
クロエは何度も
時間を行き来しておると？
（クロエの声）　うん　私の記憶は大体
２０００年後まであるの。
聞いてくれる？
（ルミナスの声）　無論じゃ　話すがよい。
なんと　魔物と人間が
共存する街とな…。
しかも　それを治めるのが
スライムとは。
そのリムルとやらは
面白そうなヤツよの。
（クロエの声）　うん　きっとルミナスも
仲良くなれるよ。
それとね　ルミナスには
もう一人　友達ができるんだ。
ヒナタっていって➡
異世界から転移してくる
女の子なんだけど。
（ルミナスの声）　ほう　異世界の友
よいではないか。
長生きする楽しみが
できるというものじゃ。
（ルミナスの声）　戦争じゃと？
（クロエの声）　うん　それで
東の帝国が攻めてきて➡
リムルさんは死んでしまうの。
ヒナタも戦いの途中で…。
（ルミナスの声）
何じゃと？　ヒナタまで…。
一体　何やつに？
（クロエの声）
リムルさんやヒナタが➡
誰に殺されたのかは
分からないの。
でも　私はその未来を…。
（ルミナスの声）
変えたいと申すのじゃな？
（クロエの声）　ううん　なるべく
同じ歴史をなぞりたいの。
今回はループ時に
リムルさんが生きていた。
違う未来にはしたくないから。
（ルミナスの声）　分かった
協力を約束しよう。
まだ見ぬ友とはいえ
ヒナタとやらが死ぬのは許せぬ。
ルミナス様…。
（クロエ：ヒナタ）　ありがとう。
♬～
（ルミナス）　見事に何もないな。
（クロエ）　本当は私も
手伝いたいんだけど。
（ルミナス）　気にするでない。
我らには時間だけは
いくらでもあるからな。
いつか　ここに
ナイトローズにも負けぬ➡
都を築いてみせよう。
うん　楽しみにしてる。
しばらく　お別れね。
これから　どうするのじゃ？
いつも通りよ。
勇者として
困ってる人々を助けるわ。
そうか　面白い。
お主の因果が誰に巡るのか
それも興味深いというものよ。
して　何と名乗るのだ？
未来の歴史をなぞるのであれば➡
クロエという名が残るのは
マズいじゃろ？
（クロエ）　どうしよう
考えてなかった！
（ヒナタ）　クロエという名が
知れ渡るのはマズいわね。
うん　レオンお兄ちゃんが
こっちの世界に来たら➡
絶対に感づくと思うもん。
（ヒナタ）　レオンって　あの魔王レオン？
いや　もう何も驚かないわ。
それで　いつもはどうしてたの？
う～んと　ほとんどの場合
名乗らずに立ち去ってたかな？
（ヒナタ）　未来で勇者の名前が
伝わってなかったのは➡
そういうことだったのね。
そうね…　クロノア。
クロノアなんて　どうかしら？
あなたのユニークスキル　時間旅行と➡
時の神様クロノスを
掛け合わせてみたんだけど。
（クロエ）　クロノア…。
うん　いいと思う！
私　今日から勇者クロノアを名乗るわ！
クロノアか。
良い名じゃな。
うん！